[Music] oh
[Música]
my goodness the quality in marbella bites
madre mía la calidad en marbella bites
guys they've been on a mission for three days now
chavales ya llevan tres días de misión
with this one I'm recording this video
con este que estoy grabando este vídeo
but in the first two episodes they've
pero en los dos primeros episodios han
brought more problems than in the
traído más problemas que en los dos
first two episodes of ebola and I've been
primeros episodios de ébola y es que lo
saying it from the beginning a
llevo diciendo desde primera hora una
series in which there are so many youtubers
serie en la que hay tantísimos youtubers
that there are like 200 youtubers that don't
que hay como 200 youtubers que no se
know each other and you can't
conocen entre sí y está tú no puedes
collaborate on something so big with someone
colaborar en algo tan grande con alguien
that you don't know where it's going to come out that
que no sabes por dónde te va a salir que
if he messes up you're involved what I
si mete la pata está tú involucrado lo
said a lot of things either because of
dicho muchísimas movidas ya sea por
problems with the mud for arguments between
problemas de los fangos por piques entre
the youtubers themselves and we're going to talk
los propios youtubers y vamos a hablar
about the first things in this video
de las primeras movidas en este vídeo
what's up kids I'm wise free
qué pasa me chavalería soy sabio libera
welcome to this channel subscribe
bienvenidos a este canal suscribiros
right now if you don't know me many of
ahora mismo si no me conocéis muchos de
the characters that star in this
los personajes que protagonizan esta
new series have been in the
nueva serie han estado en el foco
media spotlight during the first hours of
mediático durante las primeras horas de
broadcast either because the streamer gives a
emisión ya sea porque el streamer da
lot to talk about because the streamer
mucho que hablar porque el streamer
comes from other series such as
venga de otras series como es el caso de
maximus or that watch and nani  and if the
maximus o del tal watch y nani y si lo
other reading because the name is [ __ ] great
otro leyendo porque el nombre de [__]
and it doesn't come out the first time or
y no me sale a la primera ni de coña o
because the stream on the 3 is crashing as
porque el stream en los 3 petando como
is the case of and dio one that wow
es el caso de y dio one que vaya tela
how it is breaking it elidio juan I
como lo está reventando elidio juan yo
have criticized him a lot juan for
lo he criticado mucho ello juan por
some attitudes that on some
algunas actitudes que en algunas
occasions have seemed hypocritical to me
ocasiones pues me han parecido hipócrita
and manu things makes me a
y de manu cosas me hace un canal de
controversial channel and I am dedicated to sowing discord but I am
polémica y me dedico a meter cizaña pero
very glad that he kicked it out and
me alegro mucho que lo eche pitando y
that it is above the audience of all
que esté por encima en audiencia de todo
the big ones - from aura a play because well
lo grande - de aura un play porque bueno
now a play has had a problem
ahora un play ha tenido un problema
our days you already know everything that
nuestros días ya sabéis todo que está a
his cat is in a delicate state
su gato en un estado delicado
from here I send him a big hug
desde aquí mandarle un abrazo muy grande
and I hope it remains just a bad memory
y ojalá se quede solo en un mal recuerdo
and everything goes well and see now a play
y todo salga bien y ver ahora un play
tomorrow or the day after with a smile
mañana o pasado con una sonrisa en
live but for now and dio juan the
directo pero de momento y dio juan el
top 1 in audience is worth above
top 1 de audiencia vale por encima de
VAT and above you believe and above
iva y por encima de crees y por encima
the blond point as that yak already told us
del punto rubio como ya nos contó el tal
and how good one day we will make a video
yak y qué bueno un día haremos un vídeo
talking about this guy here because
hablando de este talde aquí porque
what a fake  that there is I will make a video
menudo falso que haya haré un vídeo
understanding in my opinion about
entendiendo en mi opinión sobre sobre
Jackie and some little things castrated that I will
jackie y algunas cosillas castrado que
tell in another separate video but as we
contaré en otro vídeo aparte pero como
already told you since each character in
ya nos contó ya que cada personaje en
this series has a plot and a
esta serie tiene una trama y una
unique story that was created although it
historia única que fue creada aunque
seems that not before the
parezca que no antes de que comenzara la
series began therefore they already have a path to
serie por lo tanto ya tienen un camino a
follow and certain things to do not everything
seguir y ciertas cosas que hacer no todo
is improvised as people can
es improvisado como la gente puede
come to think every day the characters
llegar a pensar cada día los personajes
of these write because they will have certain
de éstos escriben pues tendrán ciertas
special missions for them or
misiones especiales para ellos o eventos
special events in which only
especiales en los que sólo participará
their group will participate as I already said and vice
su grupo como ya dije y vice
and as you already know entire well it is assumed
y como ya sabréis entera pues se supone
that the series is only going to last a month
que la serie solamente va a durar un mes
at most and if it is successful there will be a
como mucho ya si tiene éxito pues habrá
second installment in a short time but of
segunda entrega en poco tiempo pero de
the people who can be very top
la gente que puede ser muy top
I have invited everyone meaning I have not
yo he invitado a todos o sea yo no he
left anyone out I do not get along with
dejado fuera a nadie no me llevo mal con
anyone I go to the people who will have a beginning and an
nadie voy a la gente que tendrá inicio y
end, that is to say in a month or in a month and a
fin es decir en un mes o en un mes y
half we do not know when this will end it will have
medio no sabemos cuándo esto terminará
a beginning we all appear in
tendrá un inicio todos aparecemos en
Marbella very personalized Spanish the
marbella muy personalizado español los
Latin Americans didactic young people
latinoamericanos didácticos jóvenes
we are doing here and then in a month there
estamos haciendo aquí y luego en un mes
will be a final event in a month or  in a
habrá un evento final en un mes o en un
month and a half or whenever it comes up and that
mes y medio o cuando surja y ese evento
final event will be like the end of the first
final será como el final de la primera
season seeing if you like it and if we like it
temporada viendo si os gusta a vosotros
and making a global calculation
a nosotros y haciendo un cómputo global
of the idea it will be decided if in the future
de la idea se decidirá si en un futuro
another one is made these would be some of the
se hace otro estos serían algunos de los
characters no for example the character
personajes no por ejemplo el personaje
of iberia is not called unai ondando and he is
de iberia no se llama unai ondulado y es
the boss of the pachá nightclub and he is going to
el jefe de la discoteca pachá y va a
try by all means to get
intentar por todos los medios conseguir
a lot of money to run for
muchísimo dinero para presentarse
mayor of marbella auron play gets
alcalde de marbella auron play se mete
into the role of tony gambino
en el papel de tony gambino por
unfortunately for some who would expect him to
desgracia de algunos que esperarían que
get into gustavo's skin again
se metiera de nuevo en la piel de
but not this time he is going to
gustavo pero no en esta ocasión va a
play a certain tony camino who is
interpretar a un tal tony camino que la
going to cause a lot of trouble
va a liar muy parda
but in the plan to commit all kinds of
pero en plan cometer todo tipo de
crimes who is this person who is
delitos quién es esta persona quién es
this gentleman of adventures is he
este señor de aventuras
going to bring us nothing more and nothing less than the
nos va a traer ni más ni menos que el
gentleman now you will see I hope that I
señor ahora lo veréis espero que aún
am still learning this is not this
estoy aprendiendo esto no es esto
either is this documentation a
tampoco es lo que era este documentación
better way to present the
de mejor manera de presentar al
character than by showing something as simple
personaje que enseñando algo tan simple
as the dni no. 3 I present to you tony
como el dni no 3 os presento a tony
gambino born on the 5th of the 11th  1988 and
gambino nacido el 5 del 11 de 1988 y
well if I don't forget I'll be leaving
bueno si no se me olvida estaré dejando
this link in the description where it puts
en la descripción este link donde pone
a little bit of context into who each
un poco en contexto quienes cada
character presents to us a little
personaje nos lo presenta un poco
Christina and she's not Romina loves the life of
christina y ni es romina ama la vida de
Greve it's Gregory a bad life they're
greve es gregory mala vida son
family so I think not a life it's the
familiares por lo creo no un life es el
Chinese Chang anyway each one a character
chino chang en fin cada uno un personaje
not Aro Jit is a very curious character
no aro jit es un personaje muy curioso
because the first time I see a baby in
porque la primera vez que veo un bebé en
GTA okay a baby that goes rolling around
gta vale un bebé que va a rolando por
the city with his dog the dog
toda la ciudad con su perro el perro
comes out in the end it's like a Chihuahua
sale final es como un chihuahua
literally it's like a Chihuahua and
literalmente es como un chihuahua y
well what we're going to do in this video is
bueno a lo que vamos en este vídeo es
that the majority of characters have had
que la mayoría de personajes han tenido
a good reception for example that of me
una buena acogida por ejemplo la de yo
Juan I think it has been the best
juan yo creo que ha sido la mejor la
people are freaking out with them Juan but
gente está flipando con ellos juan pero
there are other characters that have caused a
hay otros personajes que han causado
stir even for things that have
cierto revuelo incluso por cosas que han
left ambiguous such as for example the
dejado ambiguas como por ejemplo el
gender of the character of the use okay that
género del personaje del uso vale esa
light his team this character which does not
luz su team este personaje el cual no
make clear if he is a man or a woman when they
deja claro si es hombre o mujer cuando
ask him he says that both
le preguntan dice que ambos
Jaime a car txomin knows a [ __ ]
jaime un coche txomin sabe una [__]
mother
madre
as you are seeing he has a mustache so it
como estáis viendo tiene bigote entonces
's a  quite a peculiar character you
es un personaje bastante peculiar ya
know like twitter and the people of
sabéis como twitter y la gente de
twitter were quick to make a thread about him
twitter no tardaba en hacerle un hilo
okay open a thread to correct him or the
vale en abrir hilo para corregirle o la
light his law that poses mustache you as a
luz su ley que plantea mostacho te como
hermaphrodite this is not in the spirit of
hermafrodita esto no va en ánimo de
criticism but informative but in
críticas sino informativo pero en seres
human beings it is said intersexuals and well
humanos se dice intersexuales y bien
this has been the soft dish we have
esto ha sido el plato suave tenemos
other things that are going up a
otras cosillas que van subiendo un
little bit ready as is the case of what
poquito listo como es el caso de lo
happened with this person that you are going to see
sucedido con esta persona que vais a ver
below who together with auron hyper
a continuación que junto a auron hiper
quote while he was in a meeting
cita mientras que estaba en una reunión
made this comment that sucks
soltó este comentario eso jode
deaf and dumb
de sordomudos
forgive me but how funny this
perdonarme pero que macho gracia esto
really caused quite a stir in its
causó realmente bastante revuelo en su
day let's even go
día vamos incluso que se hizo
relatively viral it has reached to have
relativamente viral ha llegado a tener
tweets with thousands of likes and with hundreds
tweets con miles de like y con centenas
of quotes where they complain about this
de citados donde se quejan de este
comment please guys don't be
comentario por favor chavales no seáis
bitter whoever nothing happens it was a
amargados quien no pasa nada ha sido una
joke and on top of that it was
broma y además encima es que ha tenido
funny this was not the only thing that yes
gracia esto no fue lo único que sí se
forgets from that first day also one of
olvida de ese primer día también una de
the things that went quite viral was
las cosas que se hizo bastante viral fue
this clip I'm going to put below
este clip voy a poner a continuación
where some Argentine youtuber that I don't
donde unos youtuber argentino que no
know at all went  too many edges
conozco de nada fueron demasiados bordes
and heavy with the visa and the vice even
y pesados con el visa y el vice incluso
sat badly even
de sentó mal llegando incluso a
to the point of being quite uncomfortable that he had to
incomodar bastante a tal punto que tuvo
leave the game and friends
que salirse del juego y amigas
came from the so many what happens is that
venía de los tantos lo que pasa es que
I am from a coastal town so I
yo soy de un pueblo de costa entonces he
came here to Marbella that I wanted to try
venido aquí a marbella que quería probar
some new sensations
algunas nuevas sensaciones
male player and I know that here in
hombre player y yo sé que aquí en
Marbella what is popular
marbella lo que se lleva
in Argentina I would tell you one point is
en argentina te diría un punto está la
Argentina
argentina
if I am
si soy
good that is what there is thalberg and I a
bueno es lo que hay thalberg y yo un
taste in snot takes care of him with a
gusto en moco lo cuida de un abrazo
mongol hug now said it is not this situation
mongol ahora dicho no es esta situación
but in general it is how many times there is
sino en general es cuántas veces hay
merit they have joked about him today I mean
mérito le han bromeado hoy es decir
average in a normal way with the subject is
promedia en plan normal con el tema es
that it is great but already here this this this already
que está genial pero ya pues aquí esto
as and it is as it has been so many
esto ya como y es como ha sido tantas
times as there is to see and they are no longer this
veces como hay que ver y ya no son este
hosting and you already know here that we have
hosting y ya sabéis aquí que nos hemos
seen the situation is that well then I
visto la situación es que bueno entonces
put in what was being commented at the
pongo en lo que se estaba comentando al
beginning of the video you can not
principio del vídeo tienes no puedes
make a series with so much relevance not
hacer una serie con tanta relevancia no
that it will have so much repercussion so many
que va a tener tanta repercusión tanta
minds are knowing it and collaborating with
mente la va sabiendo y colaborar con
people who do not know it came out for me like that  it's
gente que no conoce salió para mí así
true that as for doing a
que es verdad que en cuanto a hacer un
tournament like this, like according to many
torneo así en plan que según de mucha
people not interacting in the end if this is
gente no interactuar al final si esto es
your job you have to choose well
tu trabajo tienes que elegir bien a
who you're going to have as partners you
quién vas a tener de compañeros no
can't put just anyone in the end not
puedes meter a cualquiera al final no
everyone has the same type of
todo el mundo tiene el mismo tipo de
humor or the confidence to carry out
humor ni la confianza para llevar a cabo
certain types of jokes kily people who
cierto tipo de chistes el kily gente que
just vettel visa was quite
acabáis de vettel visa fue bastante
viral the first day like that but then a
viral el primer día así pero luego un
little while later there was another one that totally overshadowed it
rato más tarde hubo otro que lo opacó
okay which is being
totalmente vale del cual se está
talked about until the next day and that's what
hablando hasta el día siguiente y es lo
happened with aro jit
que pasó con aro jit
wang xin wang ching more and huachinango
wang xin wang ching más y huachinango
to put a little context to the fbi
para poner un poco de contexto al fbi
as I have already said the video began it
como ya he dicho comenzó el vídeo hace
plays the role of a dog it is a dog
la hace el rol de un perro es un perro
that goes all over the city accompanying
que va por toda la ciudad acompañando a
its best friend who is a girl between
su mejor amiga que es una niña de entre
2 and 3 years old more or less who is well for her
2 y 3 años más o menos que bueno para la
age super intelligent because
edad que tiene super inteligente porque
the [ __ ] among other things, it has the
el [__] entre otras cosas pues tiene la
ability to run a casino where
capacidad de dirigir un casino donde se
drugs are sold in this dog by
vende droga en este perro por la va
accompanies her everywhere not to
acompañando por todos sitios no para
protect her a bit he acts as a
protegerla un poco hace como las veces
bodyguard more than anything  and also
de guardaespaldas más que nada y además
this dog has the ability to
este perro tiene la capacidad de
understand what humans are talking about to me
entender lo que hablan los humanos a mí
the truth is that these two characters
la verdad que estos dos personajes me
seem wonderful to me they were
parecen maravillosos de pases eran curra
very hard working and it happens that these two were
un montón y sucede que estos dos estaban
a little far from Rubios' house
un poco apartado de la casa de rubios ya
since they were walking through the neighborhood and
que estaban caminando por el barrio y de
suddenly they run into this character
repente se topan con el personaje este
of the youtuber Washington and that really
del youtuber washington y que de verdad
is the first time that I hear about that
es la primera vez que oigo hablar de ese
man in my life excuse me and this
hombre en la vida perdonarme y este
gentleman plays the role of a character that
señor hace un rol de un personaje que
has multiple personalities I don't know if you
tiene personalidades múltiples no sé si
have seen the movie multiple
habéis visto la película de múltiples
but he has several personalities between
pero tiene varias personalidades entre
them it is a little murky okay that of a
ellas es un poco turbio vale la de un
child who wants to get married
niño que quiere casarse
and do a fine job
y hacer un trabajito fino
[Music]
[Música]
if I realize at that moment okay as
si me doy cuenta en ese momento vale por
much as they want to say that they are friends that they
mucho que quieran decir que son amigos
will be that they have known each other for a
que lo serán que se conocen de hace
long time and they have good vibes whatever
mucho tiempo y tienen buen rollo lo que
you want there is not a moment there that creates
quieras no hay un momento ahí que crea
an awkwardness okay hoop already as if he is going to
una incomodidad vale aro ya como que va
answer him telling him that he is a pig
a contestarle diciéndole que un cochino
but he only thinks twice when telling him it
pero solo piensa dos veces al decírselo
creates a bit of an awkward moment for us
nos crea un momento un poco incómodo
because in the end this man can
porque al final esto este hombre puede
have whatever humor he wants in his  strings
tener el humor que quiera en su strings
already seems funny he said it but
ya le parece gracioso lo ha dicho pero
in the end what he's saying is
al final lo que está diciendo está
getting into another string also to me
metiéndose en otro string también a mí
this joke as much as it is a role as
esta broma por mucho que sea un rol por
much as he is playing a
mucho que está interpretando un
character and be very careful I do not justify
personaje y mucho cuidado no justifico
all the things that this kid has said to him
todas las cosas que le han dicho este
on twitter because there were people
chaval en twitter porque había gente
even calling him farts or a lot of
incluso llamándole pedos o un montón de
the curiosities okay I do not justify that they
las curiosidades vale no justifico que
say this to him either but it is
le digan esto tampoco pero sí que es
true that the comment has been
verdad que el comentario ha sido
quite unfortunate you know that
bastante desafortunado ustedes saben que
I am a moralist I opened it and I saw offended
yo de moralista abrí queda y vi ofendido
and such but the truth is that the
y tal tengo poco pero la verdad que la
joke unfortunately has not had
broma por desgracia no ha tenido las
things as they are as much as one of his
cosas como son por mucho que una de sus
personalities is that of a child a child
personalidades sea la de un niño un niño
telling a three year old girl to
diciéndole a una niña de tres años que
get in the car and that he does a
suba al coche y que le hace un trabajito
fine job well the truth is that I do not know
fino pues la verdad que no sé
and the word with that they should
y la palabra con ese no tienen que ir de
never go hand in hand not even for a joke there were
la mano nunca ni para una broma había
many people from the fandom who had
mucha gente del fandom que se había
taken the comment as an offense
tomado el comentario como una ofensa
to eloy and going so far as to say that she
para eloy y llegando a decir que ella se
felt uncomfortable I rather think that there
sintió incómoda yo más bien pienso que
were a few seconds there although
sí que hubo unos segunditos ahí aunque
be uncomfortable but not because she
sea de incomodidad pero no porque ella
took it badly or was offended or anything I
se lo tomara mal ni se ofendiera ni nada
think she felt a little
yo creo que sintió un poco de
uncomfortable at the moment and I only noticed her
incomodidad en el momento y yo solo notó
face as if she didn't know how to react to the
la cara como que no supo cómo reaccionar
joke she didn't know whether to go along with the joke
al chiste no supo si seguirle la broma
but to give it importance but let's go the
sino darle importancia pero vamos los
insults that were made to this youtuber
insultos que le hicieron a este youtuber
well they got quite out of hand
pues se fueron bastantes de las manos
by the people and both
por parte de la gente y tanto el
this youtuber watch and nini and the fbi and
youtuber este watch y nini y al fbi y
aro have already spoken out about it
aro ya se han pronunciado al respecto
being even annoyed with the
estando incluso molestados con los
youtubers we validate not only with the
youtubers validamos solamente con la
audience but with the streamer themselves
audiencia sino con los propios streamer
who had commented on the subject for
que habían comentado sobre el tema por
example gres and who said that well it
ejemplo de gres y que dijo que bueno que
was a pretty shady thing no and I
era una cosa bastante turbia no y yo
said okay within the role you can let
dije vale dentro del rol se te pueden
slip barbarities and things that you
escapar barbaridades y cosas que
literally cannot even
literalmente no puedes ni siquiera se
say even if it's scoring you
pueden decir ni aunque sea goleando
understand so saying to a girl
entendéis entonces el decirle a una niña
and she does a fine job I don't know
y hace un trabajo fino yo no conozco a
this person I'm not going to judge him or anything I
esta persona no lo voy a juzgar ni nada
understand
entiendo
but I understand that it is within the role if
pero entiendo que está dentro del rol si
I am not in the building that he is a bad
yo no está en el edificio que sea mala
person or that he is not good with  his
persona ni que no sea bueno con sus
colleagues nor that I'm not interpreting
compañeros ni que no estoy interpretando
super well what his
súper bien lo que está haciendo su
character is doing but the comment could have
personaje pero el comentario lo podría
been avoided if it had continued being the
haber esquivado de haber seguido siendo
same good vibe as an ornament it made me laugh
igual de buen rollo de adorno me ha
a lot that at first I was
hecho muchas gracias que de primeras le
going to say very nice but the people the
iba a decir muy bonito pero la gente la
stream community is that they are putting
comunidad de stream es que está metiendo
[ __ ]
[__]
that the community of followers
que la propia comunidad de seguidores
that is putting [ __ ] okay let me explain I mean there are
que está metiendo [__] vale me explico
followers who have put in have
o sea hay seguidores que sí han metido
said hey well this seemed bad to me
han dicho oye pues esto me pareció mal
okay but he's giving his [ __ ] opinion
vale pero está dando su [__] opinión
you can ignore him and that's it but it
puedes no hacerle caso y listo pero me
seems much worse to me much worse
parece muchísimo peor muchísimo peor
as a streamer knowing what there is
como streamer sabiendo lo que hay hoy en
today which I find regrettable you are
día que me parece lamentable le estás
doing him a disservice if you are friends with
haciendo flaco favor si eres amigo de
wsi or whoever you are doing him a
wsi o de quien sea le estás haciendo
disservice ahuatzi commenting on the [ __ ]
flaco favor' ahuatzi comentando el [__]
topic for four likes because it really
tema por cuatro likes porque realmente
is for four likes I think the
es por cuatro likes yo creo que la
chick idea is serious and for ibai because they
pollita idea por grave y por ibai porque
are the two who spoke out on the
son los dos que se pronunciaron con el
subject saying that well
tema diciendo que bueno que era turbio
the joke was shady as hell and so on no yes it is
de [__] la broma y demás no sí que es
true that when they speak out it is like they are
verdad que al pronunciarse ellos como
throwing more sticks into the fire but
que le echan más palos en candelas pero
what  they betrayed and if your
lo que traicionaron y de si realmente tu
friend really is that they are not friends, you see
amigo es que no son amigos es que veis
how the problem is with
cómo es el problema
the people who are collaborating there, they
de la gente que está colaborando ahí
are collaborating simply for numbers
está colaborando simplemente por números
and visits and what it can bring them because
y visitas y lo que le pueda traer porque
in the end if you want to play GTA you can
al cabo si tú quieres jugar a gta puede
play whenever and wherever you want there are
jugar siempre y cuando quiera hay
tons of active GTA IV servers
montones de servidores activos de gta iv
in the end well there it goes and he cares more about what
al final pues ahí va y le importa más lo
people think than what he says than
que pueda pensar la gente de lo que diga
what he thinks on this subject and to be on
el de lo que opine él sobre este tema y
good terms with them and as if from
quedar bien con ellos y como que desde
YouTube until yesterday this was the
youtube hasta ayer este fue el tema
powerful topic not the most powerful cancellation
potente no la cancelación más potente
so far I tell you the series is going to
hasta el momento ya os digo la serie va
last a month and a half we still have
a durar un mes y medio todavía nos queda
good and those on Twitter that we have to put up with and
bueno y los en twitter que aguantar y
cancellations galore also I'm going to
cancelaciones a mansalva también os voy
tell you one thing okay but I'm going to
a decir una cosa vale pero la voy a
say it after the fact what happened last night
decir después de hecho que pasó anoche
with the blond this is the truth is we're
con el rubio esto sí que la verdad fue
going to freak out it turns out that the
ya vamos a flipar resulta ser que el
blond plays a character who is
rubio interpreta a un personaje que se
supposed to be a superhero like
supone que es un superhéroes como si
batman who wants to infiltrate
fuera batman que quiere infiltrarse en
the prison to get some kind of
la cárcel para sacar algún tipo de
information
información
so last night we came across this
entonces anoche nos encontramos con esta
scene that went super viral we
escena que se hizo súper viral la
had it relating  live where the
tuvimos relacionando en directo donde el
blond guy to get put in jail
rubio para que lo metan en la cárcel
makes a deal with some buddies and
llega a un acuerdo por unos colegas y se
goes airplane good airplane not to pretend that he
pone avión bueno avión no a fingir que
saw a disabled person from the police in Cordoba
vio a un minusválido del policía córdoba
returned leaving that I stay that
devueltos dejando de que me quedo de que
this video like this sir is already let's
este vídeo así señor ya está
go to the churches
vamos a de las iglesias
listen
escuchar
perfect so
perfecto
the police but I to this guy
así que la policía pero yo a este tío
but I had to take off my pants and everything
pero me tocó bajar los pantalones y todo
the magazine
la revista
[Music]
[Música]
so you can see lifting my pants
para que vea levantándome los pantalones
okay I'm going to have to take off my
vale voy a tener que quitar yo también
pants too in fact maybe I'll go out one
los pantalones de hecho igual salir una
night dozens and dozens of tweets with the
noche decenas y decenas de tweets con el
aforementioned cli throwing [ __ ] at the blond not
cli citado tirando de [__] al rubio no
saying that you can't joke about
diciendo que no se puede hacer broma con
this type of thing and now here I
este tipo de cosas y ahora aquí yo me
ask myself is he doing a roll okay he's
pregunto está haciendo un roll vale está
playing a character it's not like they
interpretando un personaje no es como
are really raped but they have
que estén violado de verdad sino que se
agreed with the partner
han puesto de acuerdo con el compañero
that in fact the idea was the silly tour
que de hecho la idea fue the silly tour
of the one who plays the disabled to
del que interpreta al discapacitado de
pretend that he was doing that to him
hacer como que le estaba haciendo eso
so that a policeman comes and puts him in
para que venga un policía y lo meta en
jail it's not like it
la cárcel no es como que los hubiera
was real and as it was going to be they are
sido de verdad y como ibai siendo están
in GTA all the [ __ ] time  he's
en el gta sea todo el [__] tiempo está
hitting people killing people
pegando a gente asesinando a gente
kidnapping people selling drugs
secuestrando a gente vendiendo droga
what is the crime that can be
cuál es el delito que se puede
interpreted and which one not
interpretar y cuál no
depending on which crime you can joke about and
según qué delito se puede bromear y con
which one not because with some sites where I will be
cuál no porque con unos sitios donde
aligned in this case I think that
estaré alineado en este caso pienso que
whoever felt offended by the
el que se haya sentido ofendido por la
truth has the face to be offended or has
verdad tiene cara de ofenderse o tiene
a heart of glass because the truth is that I do
el corazón de cristal porque la verdad
n't see that the blond is
que no veo ni que el rubio se esté
making fun of relationships or that
cachondeando de las relaciones ni que
the ché selling as if it were a
los ché vendiendo como si fuera una cosa
nano thing that has to be done on the contrary it
nano que haya que hacerlo al contrario
is coming as a bad thing that he
está viniendo como una cosa mala que
is faking so that they put him in
está fingiendo para que lo metan en la
jail I think it would be much worse to
cárcel yo creo que sería mucho peor
make some issues invisible it is not necessary to make it
invisibilizar algunos temas no hay que
seem that they do not exist or not in fact it is necessary to
parezca que no existen o no de hecho hay
show that it is a condemnable thing
que mostrar que es una cosa condenables
that monsters do and that it is
que lo hacen los monstruos y que
disgusting here for example you have a
asquerosa aquí por ejemplo tenéis una
scene in which they play with their
escena en la que ellos juegan con su
character kidnaps a person and
personaje secuestra a una persona y
escapes from the police here you have another
escapa de la policía aquí tenéis otro
click where forma is looking to buy
click donde forma está buscando comprar
drugs euro play is a drug dealer
droga euro play es traficante de droga
all over marbella baby or girl
por todas marbella baby o niña
keep up girl we have social issues
acompasarse niña tenemos asuntos
[Music]
[Música]
and it is that in the end they are  playing uncle
y es que al final están jugando tío
aurum play com per chita let's see their
aurum play com per chita a ver sus
characters don't murder others it's that in the
personajes no asesinan a otros es que al
end this is what I'm telling you where is the
final es lo que os digo dónde está la
line with what crime can be surrounded and
línea con qué delito se puede rodear y
which ones can't in what I'm telling you in my
con cuáles no en lo que os digo en mi
opinion about the blonde that is nonsense
opinión en lo del rubio que una tontería
yes it is true that the comment that
sí que es verdad que el comentario que
we saw about watch and nini this ring and the
vimos del watch y nini este aro y la
joke is that he did interpreted his role
broma está que hizo interpretado su rol
because I don't see it to cancel the kid
pues no lo veo para cancelarlo al chaval
or for them to tell him all the things that have been
ni para que le digan todas las cosas que
said to him but it is true that it
le han dicho pero sí que es verdad que
was unfortunate it was in bad taste the
fue desafortunada fue de mal gusto la
truth could have come up with another
verdad podría haberse inventado otra
nonsense and also the game could have come
tontería y también el juego podría
up with something else there wouldn't
haberse inventado otra cualquier cosa no
be thousands of excuses to see try to
habría miles de excusa para ver intenta
go to jail but if in the end
entrar en la cárcel pero si al final que
we do well making things visible it doesn't make
hacemos bien visibilizar las cosas no
sense not as long as they are not
tiene sentido no siempre y cuando no se
treated as if selling it as
traten en plan como vendiéndolo como
something funny like something good or something like that
algo gracioso como algo bueno o algo por
no the problem is what I say
el estilo no el problema es lo que digo
if we get with the nonsense in the end we
si nos ponemos con la tontería al final
play because all these examples
nos jugamos porque todos estos ejemplos
well I just put and many more
pues acabo de poner y muchísimos más
dozens of many more would be things
decenas de muchísimos más serían cosas
that would be frowned upon by
que estarían mal vistas para la
good audience these people no but
audiencia de bien esta gente no pero que
then and you have to start walking
entonces y te tienes que poner a andar
on tiptoes better than
de puntillas mejor qué
Thursday and Thursday to love with Tetris I
jueves y jueves al amor con el tetris ya
say these have been the
digo éstas han sido las polémicas
most viral controversial controversies not cancellations
polémicas no cancelaciones más virales
that there have been until I am recording
que ha habido hasta que estoy grabando
this video but surely while it is
este vídeo pero seguramente mientras que
edited and published there will be some
se edita y se publica haya salen algunas
more because it seems that they are playing
más porque parece que están jugando a
game of thrones or at least the
juego de tronos o por lo menos la
audience the audience is there with the
audiencia la audiencia está ahí con el
tweet open leaving anyone [ __ ]
tuit abierto quedando a cualquier [__]
to open it and gentlemen it is a [ __ ] series
para abrirlo y señores es una [__] serie
we are going to have fun in the movie we see
vamos a divertirnos en la película vemos
a lot of things that we do not have to
un montón de cosas con las que tampoco
joke about and we do not have to
hay que bromear y tampoco hay que
trivialize and these little things no but in the
banalizar y estas cosillas no pero al
end it is entertainment worth it so that
final es entretenimiento vale para que
people have a good time before
la gente pase un rato entretenido ante
the hours and why not that I have had a
las horas y por qué no que hecho una
laugh up to here today's video gentlemen
risa hasta aquí el vídeo de hoy señores
leave me a lot of support if you want me to
dejarme muchísimo apoyo si queréis que
make more videos of this style
haga más vídeos de este estilo
subscribe to this channel okay I
suscribiros a este canal vale que yo
think it's time I think that out of
creo que ya es momento yo creo que ya
respect we have to pass the
por respeto tenemos que pasar los
350,000 subscribers once and for all and you
350.000 suscriptores de una [__] vez y
can also  Subscribe to my
también podéis suscribiros a mi canal
secondary channel xavi el canijo where I have
secundario xavi el canijo donde estoy
more archives because
más archivo porque casi todos los días
I'm doing live broadcasts almost every day and I also
estoy haciendo directos y además hay
summarize all the extracts where I'm
resumo todos los extractos donde estoy
relating things faster than
relacionando las cosas más rápidas que
on the main channel because that's
en el canal principal porque porque es
what it means not to edit because
lo que tiene no editar porque
that channel is literally like a
literalmente es que ese canal es como un
dump. See you in the next
vertedero nos vemos en el siguiente
video.
vídeo
Hugs.
abrazos